目前开发功能：
   api登陆，用户登陆。
   实现逐条推送元数据信息及持仓信息。
   主要封装方式如下：
      webapi_CQGTrander.py 涵盖大部分功能函数
                           其中，def Send()为用户端发送信息，可根据不同的需求要求
                                           服务器端推送不同的消息；
                                 def ServerToQueue()为服务器端到队列端的推送，即
                                           根据不同字段将服务器端的数据放到对应
                                           的队列中。这一函数作为一个线程封装在
                                           用户登陆函数中；
                                 def Recv()为客户端接受数据，字段直接从各个队列中
                                           读取。
      main.py              前端运行
    目前实现功能：手动选择需求信息的类型，服务器端会处于一直推送的状态。目前可以
                  订阅的是元数据信息和持仓信息。
